Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ClusterAwareUpdating/Invoke-CauRun.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-CauRun
zh_cn: # 调用 CauRun

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Performs a scan of cluster nodes for applicable updates and installs those updates through an Updating Run on the specified cluster.
zh_cn: 对集群节点进行扫描，查找可应用的更新，并通过在该指定集群上执行“更新运行”（Updating Run）来安装这些更新。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DefaultParamSet (Default)
zh_cn: ### DefaultParamSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Invoke-CauRun` cmdlet performs a scan of cluster nodes for applicable updates and installs those updates through an Updating Run on the specified cluster. The Updating Run process includes the following:
zh_cn: `Invoke-CauRun` cmdlet 会扫描集群节点以查找可应用的更新，并通过在该集群上执行的“Updating Run”操作来安装这些更新。该 “Updating Run” 过程包括以下步骤：

source: To run this cmdlet with the **PostUpdateScript** or **PreUpdateScript** parameter, Windows PowerShell remoting must be enabled on each node. To do this, run the `Enable-PSRemoting` cmdlet. In addition, ensure that the **Windows Remote Management - Compatibility Mode (HTTP-In)** firewall exception is enabled on each node.
zh_cn: 要使用 **PostUpdateScript** 或 **PreUpdateScript** 参数运行此 cmdlet，必须在每个节点上启用 Windows PowerShell 远程功能。为此，请运行 `Enable-PSRemoting` cmdlet。此外，请确保在每个节点上也启用了 **Windows Remote Management - Compatibility Mode (HTTP-In)** 防火墙例外规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Perform a scan and a full Updating Run on the specified cluster
zh_cn: ### 示例 1：在指定的集群上执行扫描操作以及完整的更新过程

source: This command performs a scan and a full Updating Run on the cluster named **CONTOSO-FC1**. This cmdlet uses the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in and requires that all cluster nodes be online before the running this cmdlet. In addition, this cmdlet allows no more than three retries per node before marking the node as failed, and allows no more than one node to fail before marking the entire Updating Run as failed. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令会对名为 **CONTOSO-FC1** 的集群执行扫描和全面的更新操作。该 cmdlet 使用了 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件，并要求在运行该 cmdlet 之前所有集群节点都必须处于在线状态。此外，每个节点最多只能重试三次；如果某个节点失败，则整个更新操作也会被视为失败。由于该命令指定了 **Force** 参数，因此执行过程中不会显示确认提示。

source: This example uses splatting to pass parameter values from the `$parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例使用了“拆分”（splatting）机制，将 `$parameters` 变量中的参数值传递给命令。有关 [拆分](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting) 的更多信息，请参阅相关文档。

source: ### Example 2: Perform a scan and full Updating Run on the specified cluster using multiple plug-ins
zh_cn: ### 示例 2：使用多个插件对指定的集群执行扫描和完整更新操作

source: This command performs a scan and a full Updating Run on the cluster named **CONTOSO-FC1**. This cmdlet uses the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in with the default configuration, and the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in using the hotfix root folder `\\CauHotfixSrv\shareName` and the default hotfix configuration file. If it isn't already enabled, the **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group is enabled on each cluster node before the Updating Run. If a failure occurs during the installation of updates on a node by **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**, updates aren't applied by **Microsoft.HotfixPlugin plug-in**. If the installation of updates by **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** requires a node to restart, the node restarts before **Microsoft.HotfixPlugin plug-in** installs updates. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 该命令会对名为 **CONTOSO-FC1** 的集群执行扫描和全面的更新操作。此 cmdlet 使用了 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件（采用默认配置），以及 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件（使用 hotfix 文件夹路径 `\\CauHotfixSrv\shareName` 和默认的 hotfix 配置文件）。在开始更新操作之前，系统会先在每个集群节点上启用 **Remote Shutdown** 规则组（属于 Windows 防火墙的一部分）。如果在某个节点上使用 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 安装更新时遇到故障，那么 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件将不会尝试继续安装该更新。如果 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 的安装过程需要重启节点，那么在 **Microsoft.HotfixPlugin** 进行更新之前，系统会先自动重启相关节点。由于该命令指定了 **Force** 参数，因此 cmdlet 会在不显示确认提示的情况下直接执行相应操作。

source: ### Example 3: Recover from a previous Updating Run that failed on the specified cluster
zh_cn: ### 示例 3：从在指定集群上失败的上次更新操作中恢复

source: This command recovers from a previous Updating Run that failed and left the cluster in a Locked state for the cluster named **CONTOSO-FC1**. Because the command specifies the **Force** parameter, the recovery is performed without confirmation prompts.
zh_cn: 此命令用于恢复之前失败的更新操作，该操作导致名为 **CONTOSO-FC1** 的集群处于“锁定”状态。由于该命令指定了 **Force** 参数，因此恢复过程不会显示确认提示。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that command attempts a Kernel Soft Reboot (KSR) for the failover cluster.
zh_cn: 表示该命令尝试对故障转移集群执行内核软重启（Kernel Soft Reboot，简称KSR）。

source: KSR bypasses BIOS/firmware initialization. You can only use KSR for updates that do not require a BIOS/firmware initialization.
zh_cn: KSR可以绕过BIOS/固件的初始化过程。因此，您只能使用KSR来执行那些不需要进行BIOS/固件初始化的更新操作。

source: Specifies a set of name=value pairs, as arguments, for each updating plug-in to use.
zh_cn: 为每个需要更新的插件指定一组名称=值的对作为参数供其使用。

source: For instance, to specify a Domain argument for one plug-in:
zh_cn: 例如，要为某个插件指定一个“Domain”参数：

source: You can specify multiple pairs in a set separated with semicolons. For instance:
zh_cn: 你可以用分号将多个配对组合在一起来表示一组数据。例如：

source: For the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, no arguments are needed. The following arguments are optional:
zh_cn: 对于默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件来说，不需要任何参数。以下参数是可选的：

source: For more information about query strings for the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in and the criteria such as IsInstalled that can be included in the query strings, see [IUpdateSearcher::Search method](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search).
zh_cn: 有关默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件的查询字符串以及可以包含在查询字符串中的条件（如 IsInstalled）的更多信息，请参阅 [IUpdateSearcher::Search 方法](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search)。

source: For the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in, the following argument is required:
zh_cn: 对于 `Microsoft.HotfixPlugin` 插件来说，需要以下参数：

source: The following arguments are optional for the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in:
zh_cn: 以下参数对于 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件来说是可选的：

source: Specifies one or more plug-ins to use when performing updates. You can specify multiple values separated with commas. The default is the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in. This plug-in coordinates the Windows Update Agent software resident on each cluster node, the same software that is used when updates are downloaded from Windows Update or Microsoft Update, or from a Windows Server Update Services (WSUS) server. For more information about how plug-ins work with CAU, see [How Cluster-Aware Updating plug-ins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins).
zh_cn: 指定在执行更新时使用的一个或多个插件。你可以用逗号分隔多个插件名称。默认使用的插件是 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**。该插件负责协调每个集群节点上运行的 Windows Update Agent 软件；当从 Windows Update、Microsoft Update 或 Windows Server Update Services (WSUS) 服务器下载更新时，也会使用相同的软件。有关插件如何与 CAU（Cluster-Aware Updating）协同工作的更多信息，请参阅 [How Cluster-Aware Updating plugins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins)。

source: Specifies whether to clear any corrupt reports that were generated during a previous run of the Cluster-Aware Updating (CAU) tool to recover from a failed or interrupted update run.
zh_cn: 指定是否清除在上次运行“集群感知更新”（Cluster-Aware Updating，简称CAU）工具期间生成的任何损坏的报告，以便从失败或中断的更新操作中恢复。

source: Specifies a cluster for which this cmdlet installs updates.
zh_cn: 指定一个集群，此cmdlet将在该集群上安装更新。

source: Specifies the Windows PowerShell session configuration that defines the session in which scripts are run, specified by **PreUpdateScript** and **PostUpdateScript** parameters, and can limit the cmdlets that are available to run. If either a pre-update or post-update script is specified but a configuration name isn't specified, then the default session configuration that is built into Windows PowerShell is used.
zh_cn: 该参数用于指定 Windows PowerShell 会话的配置信息，这些配置信息决定了脚本运行的环境。具体的配置内容通过 **PreUpdateScript** 和 **PostUpdateScript** 参数来定义，并且可以限制可执行的 cmdlet（命令集）。如果指定了更新前的脚本或更新后的脚本，但未指定相应的配置名称，则会使用 Windows PowerShell 内置的默认会话配置。

source: Specifies the administrative credentials for the target cluster.
zh_cn: 指定目标集群的管理凭据。

source: Enables the **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group on each cluster node, if it isn't already enabled. If the **EnableFirewallRules** parameter is specified, CAU automatically re-enables the **Remote Shutdown** rule group each time the CAU clustered role performs an Updating Run, in case the rules are disabled manually in the intervening time.
zh_cn: 如果尚未启用，该操作会为每个集群节点启用“远程关机”（Remote Shutdown）这一 Windows 防火墙规则组。当指定了 `EnableFirewallRules` 参数时，无论在两次更新任务之间是否有人手动禁用了这些规则，CAU 在执行更新操作时都会自动重新启用该规则组。

source: Enabling this rule group permits inbound communication to each cluster node during each updating run that allows CAU to shut down and restart the node remotely (if the installation of an update requires a restart). If Windows Firewall is in use on the cluster nodes and the rule group isn't enabled, the Updating Run will fail. The **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group isn't enabled when it will conflict with Group Policy settings that are configured for Windows Firewall.
zh_cn: 启用此规则组后，在每次更新过程中，每个集群节点都可以接受来自外部的通信；这样一来，CAU（Cloud Automation Unit）就可以远程关闭并重启相关节点（如果更新安装需要重新启动系统的话）。如果在集群节点上使用了Windows防火墙且该规则组未处于启用状态，则更新过程将会失败。需要注意的是，“Remote Shutdown”这个Windows防火墙规则组是不能被启用的，因为它会与为Windows防火墙配置的组策略设置发生冲突。

source: Specifies the method used to bring drained workloads back to the node, at the end of updating the node. Drained workloads are workloads that were previously run on the node, but were moved to another node. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在更新节点完成后，用于将已被移出该节点的工作负载重新恢复到该节点上的方法。被移出的工作负载是指之前在该节点上运行过，但后来被转移到另一个节点上的工作负载。此参数的可接受值包括：

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Indicates that the command forces cluster nodes to pause and drain roles.
zh_cn: 表示该命令会强制集群节点暂停运行并释放其所承担的角色（即停止执行相应的任务）。

source: A forced drain moves the roles off of the draining node even if the group cannot move. A group might not be able to move because no other node can host the group or the group is locked.
zh_cn: 强制排水机制会使得数据从负责排水的节点中被转移出去，即使该组本身无法移动。某个组可能无法移动的原因在于：没有其他节点能够容纳这个组，或者该组已被锁定（无法被移动）。

source: Indicates that the command forces cluster nodes to pause, drain roles, and restart.
zh_cn: 表示该命令会强制集群节点暂停运行、释放所承担的角色（即停止执行相关任务），然后重新启动。

source: Indicates that the command forces cluster nodes to pause. The nodes are not drained.
zh_cn: 表示该命令强制集群节点暂停运行。这些节点的数据并不会被清除或删除。

source: Indicates that the cmdlet recovers from a previous failed run that left the cluster in a Locked state.
zh_cn: 表示该 cmdlet 从上一次失败的运行中恢复了过来；那次失败导致集群处于“锁定”状态（Locked state）。

source: This switch defeats the synchronization mechanism used to prevent two update coordinators from accidentally updating the same cluster at the same time. Use with care.
zh_cn: 这个开关会破坏用于防止两个更新协调器同时意外更新同一集群的同步机制。请谨慎使用。

source: Specifies whether to update the CAU plugin on the local computer before running the update.
zh_cn: 指定在运行更新之前是否需要先更新本地计算机上的CAU插件。

source: Specifies the maximum number of nodes on which updating can fail. If one more than this number of nodes fails, then the Updating Run is stopped. The range is from zero (0) through 1 less than the number of cluster nodes. The default for most clusters is approximately one-third of the number of nodes.
zh_cn: 指定更新操作可能失败的最大节点数。如果超过这个数量的节点出现故障，那么更新操作将会停止。该数值的范围是从 0 到集群节点总数减去 1。对于大多数集群来说，默认值大约是节点总数的三分之一。

source: Specifies the maximum number of times that the update process (including any pre-update and post-update scripts) is retried per node. The maximum is **64** and the default is **3**.
zh_cn: 该参数指定每个节点上更新过程（包括任何预更新和后更新脚本）最多可以重试的次数。最大值为 64，默认值为 3。

source: Specifies an array of cluster nodes names in the order that they are updated.
zh_cn: 指定一个集群节点名称数组，并按照这些节点被更新的顺序排列它们。

source: Indicates that the CAU cluster role upgrades the operating system of the cluster nodes without stopping the Hyper-V or the Scale-Out File Server workloads.
zh_cn: 这表示CAU集群角色可以在不中断Hyper-V或Scale-Out文件服务器工作负载的情况下升级集群节点的操作系统。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run on each node after updating finishes, and just after the node is brought out of Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, or at a highly available network share, to ensure that it is always accessible to all the cluster nodes.
zh_cn: 指定一个 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名，该脚本将在更新完成后、以及节点退出维护模式后立即在每个节点上运行。文件的扩展名必须是 `.ps1`，路径长度加上文件名的总长度不得超过 260 个字符。作为最佳实践，该脚本应位于集群存储的磁盘上或高可用性的网络共享位置，以确保所有集群节点都能访问它。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run on each node before updating begins, and before the node is put into Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, or at a highly available network share, to ensure that the script is always accessible to all the cluster nodes. If a pre-update script fails, the node isn't updated.
zh_cn: 指定在更新开始之前以及节点进入维护模式之前，要在每个节点上运行的 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名。文件的扩展名必须是 `.ps1`，且路径与文件名的总长度不得超过 260 个字符。最佳实践是将脚本放置在集群存储的磁盘上或高可用性的网络共享位置，以确保所有集群节点都能访问该脚本。如果预更新脚本失败，则该节点不会被更新。

source: Specifies the type of reboot to use for each node in the cluster during the update. The available values are:
zh_cn: 指定在更新过程中对集群中的每个节点使用的重启类型。可选的值有：

source: Specifies the time in minutes that CAU allows for the restarting of a node. If the restart doesn't complete within this time, then the Updating Run on that node is marked as failed.
zh_cn: 指定CAU允许节点重启的时间（以分钟为单位）。如果重启在此时间内未能完成，则该节点上的更新操作将被标记为失败。

source: Indicates that all cluster nodes must be online and reachable before the update begins.
zh_cn: 表示在更新开始之前，所有集群节点都必须处于在线状态且可被访问。

source: Specifies the name of a node in the cluster to resume updating if it was previously suspended.
zh_cn: 指定集群中某个节点的名称，如果该节点的更新过程之前被暂停过，则可以从中恢复更新操作。

source: Indicates that CAU will scan each cluster node for applicable updates and stage the updates for each plug-in in the plug-in order passed into the **CauPluginName** parameter when multiple plug-ins are used during an Updating Run. By default, CAU scans and stages the applicable updates for all plug-ins in parallel. Regardless of the configuration of this parameter, CAU installs the applicable updates for each plug-in sequentially.
zh_cn: 这表示在更新过程中使用多个插件时，CAU会扫描每个集群节点以查找适用的更新，并按照传递给**CauPluginName**参数的插件顺序对这些更新进行分阶段处理。默认情况下，CAU会并行扫描并分阶段处理所有插件的适用更新。无论该参数的配置如何，CAU都会按顺序安装每个插件的适用更新。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified for the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在为 **CauPluginName** 参数指定了多个插件时才有效。如果只指定了一个插件，将会出现警告提示。

source: Indicates that CAU will shut down and restart a cluster node after each plug-in installs updates on the node, if the installation of an update by a plug-in requires a restart when multiple plug-ins are used during an Updating Run. By default, during an Updating Run, all plug-ins complete the installation of updates on a cluster node before the node restarts one time.
zh_cn: 这表示：当在更新过程中同时使用多个插件时，如果某个插件的更新安装需要节点重启，那么CAU会在每个插件完成更新安装后强制关闭该节点并重新启动它。默认情况下，在更新过程中，所有插件都会先完成对节点上的更新安装，之后节点才会进行一次重启。

source: Specifies the order in which the command updates cluster nodes.
zh_cn: 指定命令更新集群节点的顺序。

source: By default, CAU selects the order of nodes to update based on the level of activity.
zh_cn: 默认情况下，CAU会根据节点的活动程度来决定更新节点的顺序。

source: Indicates that the command skips update checks.
zh_cn: 表示该命令会跳过更新检查步骤。

source: Specifies the time in minutes after which the Updating Run is canceled if it hasn't completed. The time span can be expressed in the standard ways available in Windows PowerShell, for instance, 01:30:00 represents one hour and thirty minutes. By default, the Updating Run is allowed an unlimited amount of time to complete.
zh_cn: 指定更新任务（Updating Run）在未完成的情况下被取消之前的时间间隔（以分钟为单位）。该时间间隔可以使用 Windows PowerShell 中提供的标准格式来表示，例如 01:30:00 表示一小时三十分钟。默认情况下，更新任务有无限的时间来完成。

source: If pre-update or post-update scripts are specified, then the entire process of running scripts and performing updates must be complete within this time limit.
zh_cn: 如果指定了更新前或更新后的脚本，则运行这些脚本并完成更新的全部过程必须在规定的时间限制内完成。

source: Indicates that if a failure occurs during the application of updates on a node by any plug-in, subsequent updates on the node that are coordinated by the remaining plug-ins are stopped when multiple plug-ins are used during an Updating Run. By default, a failure by one plug-in doesn't affect the application of updates on a node by other plug-ins.
zh_cn: 这意味着如果在某个节点上应用更新时发生故障（无论是由哪个插件引起的），那么在更新过程中同时使用多个插件的情况下，其余插件协调进行的后续更新操作将会被停止。默认情况下，一个插件的故障不会影响其他插件对该节点的更新操作。

source: Specifies the maximum amount of time CAU should wait for the `Suspend-ClusterNode` cmdlet to succeed if the underlying clustered space is in degraded condition.
zh_cn: 如果底层的集群空间处于降级状态，该设置指定了CAU应等待`Suspend-ClusterNode` cmdlet成功执行的最大时间。

source: If `Suspend-ClusterNode` fails with ERROR_CLUSTER_SPACE_DEGRADED error, CAU will keep retrying for **SuspendClusterNodeTimeoutMinutes** or suspend the call if the command succeeds.
zh_cn: 如果 `Suspend-ClusterNode` 命令因 `ERROR.cluster_space_DEGRADED` 错误而失败，CAU 会继续尝试执行该命令，直到达到 `SuspendClusterNodeTimeoutMinutes` 所设定的时间限制；或者如果命令成功执行，就会停止重试。

source: The retries for this error don't count towards the **MaxRetriesPerNode** parameter set by the user.
zh_cn: 对于这个错误的重试次数，不会计入用户设置的 **MaxRetriesPerNode** 参数所规定的限制范围内。

source: The timeout value is per cluster node. So CAU could potentially spend the amount of time specified for this value for every node in the cluster in the worst case.
zh_cn: 超时值是针对每个集群节点设置的。因此，在最坏的情况下，CAU 可能需要为集群中的每个节点都花费指定的超时时间。

source: Specifies the name of a node in the cluster to suspend updating.
zh_cn: 指定集群中某个节点的名称，以暂停对该节点的更新操作。

source: Specifies the number of times to retry suspending a node before moving on to the next node.
zh_cn: 指定在尝试暂停某个节点后重新启动该节点的次数，直到成功或达到最大重试次数为止，之后才会继续处理下一个节点。

source: Specifies the amount of time in minutes to wait for storage to be repaired on a node before continuing with an update.
zh_cn: 指定在继续更新之前，需要等待节点上的存储问题得到修复的时间长度（以分钟为单位）。

source: Specifies the time in minutes after which a warning is logged if the Updating Run, including any pre-update and post-update scripts, hasn't completed. By default, no warning is logged, regardless of the time taken by the Updating Run.
zh_cn: 指定在更新运行（包括任何预更新和post更新脚本）未完成后的分钟数内会记录警告的时间。默认情况下，无论更新运行花费了多少时间，都不会记录任何警告。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Invoke-CauScan](invoke-causcan.md)
zh_cn: [调用 Causcan](invoke-causcan.md)
